Местоположение: Внутри коралловой туманности, на окраине системы Заган.
Дата: 153.8.12

Мазалот является не только центром могущества системы Заган, но и слабым звеном в союзе Персея, который связывает слабые союзные государства. Большинство последователей Луддика здесь долгое время занимали положение второсортных граждан, церкви подвергались нападениям, религиозные лидеры подвергались преследованию, а законы дискриминировали их.

Союзе Персея был основан на принципе невмешательства во внутренние дела государств союзников. Поэтому, несмотря на коррумпированность, беспощадную эксплуатацию населения и отсутствие реальных союзников в альянсе, Мазалотский режим все еще существовал. Союз требовал от союзных государств оплату взносов кредитами, кораблями или рекрутами. После того, как Мазалотский режим не смог позволить себе тратить кредиты на оплату взносов, он решил воспользоваться своим самым богатым ресурсом - населением и разработал всеобщую программу призыва рекрутов на военную службу. Только те, кто мог дать взятку или имел связи в правящей партией, мог избежать призыва. Тем временем 'второсортные' последователи Луддика могли лишь тратить свою молодость в затянувшемся конфликте с Гегемоние. Используемые в качестве пушечного мяса, после службы лишь единицы возвращались домой сломленными или ожесточенными.

Последователи Луддика не могли больше вынести притеснения и давления со стороны властей, что привело к восстанию. Революция, зародившаяся на окраинах системы, пронеслась по всей Загане как пожар, круша старый режим как гнилые пни.

Новоиспеченная теократия Луддика, сборище партизан и церковных властей, отказалась платить кровавую дань. Союз угрожал применить силу и рыцари Луддикской церкви ответили решительно. Хотя это было за гранью возможного, рыцари поклявшиеся защищать веру Луддика, сумели собрать и послать флот, чтобы защитить Новый рассвет Мазалота.

***

Казерон из союза Персея всегда передавал в союз хорошо обученных офицеров и военные корабли, одним из них был Mars Kato, который занимался событиями в Мазалоте. Несмотря на нежелание союза к вооруженному вмешательству, такой самовольный выход из союза недопустим. Хотя флот Mars Kato был небольшим, его задача заключалась в сохранении блокады и перехвате снабжения до тех пор, пока часть сил союзных государств не будет перекинуто с фронта.

Честь не доступна подлому человеку: рыцари Луддика, которых преследовали последние несколько недель, все же попали в засаду в Коралловой туманности, на краю системы Заган. Сила и гордость Kato, авианосец Sirocco Astral класса, с полным комплектом истребителей спокойно ждал добычу. Хотя флот рыцарей Луддика обладает большей огневой мощью и большим количеством кораблей, лишь правильное использование истребителей поможет одержать победу.