Location: In orbit around the forsaken world of Maxios
Date: 201.09.12

Каллисто Ибрагим принял шестимесячный контракт от группы анонимных инвесторов, чтобы возглавить целевую группу с миссией по созданию базы спасательных операций на орбите Максиос.

До краха Максиос был доминирующей чартерной колонией Доменов системы Magec. Бесплодный, но многообещающий мир, он был удачно расположен для того, чтобы стать центром культуры и промышленности, который подпитывался за счет использования огромных ресурсов, доступных на Диске Гуайоты, огромных газовых потоков, льда, пыли и медленно нарастающих астероидов, окружающих первичную. После Краха инвестиции прекратились, и хрупкая экосистема, созданная Максиосом, задохнулась и умерла, когда терраформеры и строительные бригады покинули свои станции. Теперь городские башни являются мертвым свидетелем по сверкающим городам, разрушенным частыми ударами метеоров. Осталось несколько выживших: чудаков, параноидальных идеологов, скрывающихся в протекающих бункерах, и преступников, которые в значительной степени пожрали просто сентиментальных. Тем не менее, большая часть полуфункциональной технологии и ценный очищенный металл и полуумный материал еще предстоит найти в экспедиции, оснащенной тяжелым спасательным оборудованием.

Система Magec не лишена цивилизации: выжившие беженцы и сторонние изгнанники сбежали в сам Диск и превратили склад материально-технического обеспечения в астероидное государство Нью-Максиос. Они бурный народ, и Каллисо Ибрагим гордится тем, что считает себя среди них; практичный, упрямый и независимый в равной мере. Они делают то, что необходимо, чтобы выжить восстановленное гражданское общество. К сожалению, внутренняя система является домом для большого количества «незарегистрированных операций по спасению» и пиратов, как халявщиков, так и целого выводка, произошедших и верных династии Канта. Ясно, что либо сама Канта, либо кто-то из высокопоставленных членов ее организации обиделась на спасательную операцию Ибрагима, потому что обычные боевые действия среди стервятников прекратились, и в течение долгого времени появлялся мучительно большой (хотя и низкотехнологичный) крейсер датчики дальности

Этого, конечно, ожидали инвесторы, предоставившие экспедиции Ибрагима современные боевые корабли. Однако Ибрагим - не опытный тактик, а просто специалист по логистике и спасению, обладающий особым умением завышать значение своего предыдущего боевого опыта - по общему признанию, в роли интенданта. Из-за неопытности ей трудно эффективно командовать своими силами в внезапной ярости космического боя. Если она сможет победить, Каллисто Ибрагим действительно окажется стойким боевым командиром, на которого она претендовала, производя впечатление на агента инвесторов.