Location: Mayasura System
Date: 82.10.22

Много циклов назад Система Майасура была одной из величайших и самых богатых независимых политик Сектора. Центр культуры и богатства, он выступал в качестве стены против распространения влияния Гегемонии как в факте его могущественного флота, так и в качестве символа независимого пути для будущей истории.

Венцом системы Майасура была триада огромных аркологических станций, висящих над миром Майраата. В совокупности они разместили десятки миллионов и составили краеугольный камень проекта терраформирования, который превратил Майраат в райский мир фантастического трансгенного переосмысления биомов старой Земли среди обильных фрактальных равнин роботизированного земледелия.

Фанатичная секта Луддейского Пути обещала уничтожить этого великого ложного идола. Они организовали многолетнюю операцию тонкого проникновения и саботажа.

В выбранный день, в выбранный час, одна станция была протоптана огромным топливозаправщиком класса Прометей, в то же время каждая система безопасности одновременно включилась в бесконечный цикл перезагрузки. Эта станция была сброшена с орбиты на кровоточащий хвост термоядерного огня, потрескивающего от радиоактивной пыли.

Одна станция двигалась своими собственными движителями, сначала медленно, но все быстрее и быстрее, и с ужасающей неизбежностью гравитации она упала на поверхность Майраата. Линии великого разрушения были очерчены лицом к лицу, превращаясь в кучу пепла, когда бушевал огненный шторм, а тщательно продуманные погодные системы превращались в экстремальные состояния отказа от ночных кошмаров терраформеров.

Попытка уничтожения, предпринятая на последней станции, стала жертвой собственного хаоса. Эта станция оставалась на орбите, израненный и истекающий воздухом, обломками и телами среди сверкающих осколков солнечных зеркал.

Импотент, основная масса флота майясурцев стояла на орбите планеты вокруг планеты, способной предложить только умиротворенную помощь умирающему населению, но не желая уходить. Когда на окраине системы появляется оперативная группа Гегемонии, командир флота знает, что они должны были сделать, и делает все возможное, чтобы заблокировать свой путь, решив сражаться до последнего. Опытный коммодор Дженсулте, командующий отрядом Гегемонии, не собирается рисковать и начинает методическое продвижение, чтобы стереть символ Майасуры вместе с фактом.

* * * 

Ваши капитаны знают, что значит потерять все, и им можно доверять выполнять ваши приказы, несмотря на огромные трудности.