Местоположение: Какая-то богом забытая Скала на краю Асконии
Дата: 198.05.17

Мы договорились. 

В пыльном никчемном баре на Ашару я встретил Шахтера с металлическим глазом. Он подмигнул и продал мне двенадцать контейнеров с низкосортной железной рудой, в которых было спрятано четыреста тридцать два карабина СР, а боеприпасов хватило бы, чтобы подпитывать небольшой мятеж весь душный летний сезон Волтурна. Следующим шагом была встреча с Moon "High Rad" Salazar. Пока не показался патруль Силы Синда, взяв товар и даже не попытавшись заплатить, Moon села на Mule и улетела. Я молча смотрел и ничего не предпринимал.

Как курьер, я обычно не задаю вопросов, но сейчас я должен поговорить с Moon, почему она не заплатила мне за товар? Теперь ей лучше вернуть его, потому что никто не хочет умереть из-за кучки сломанных пушек.

Похоже, переговоры сорвались и мне плевать, кто будет смеяться последним, я просто хочу доказать, что и у меня есть чем ответить.

Изменив коды и настройки безопасности, детектор засек гамма-излучение двигателей Moon на расстоянии 50 км и она была готова к бою.