Location: In orbit around Raesvelg in the Valhalla system
Date: 190.04.12

Добывающая застава Гегемонии в Раесвельге в системе Вальхалла заблокирована корпорацией Три-Тахион в разгар Второй войны ИИ. У местного системного флота Гегемонии есть приказ отдавать приоритет обороне военного комплекса, вращающегося вокруг второстепенной Вальхаллы, карликовой звезды Рагнара, оставляя населенную луну газового гиганта Иггдрасиль уязвимой для атаки Три-Тахион.

Наземная оборона Raesvelg сильна и трудна для цели, скрытая, поскольку они среди многих заброшенных хаб-куполов и холодных нефтеперерабатывающих заводов. С хрупкими гидропонными фермами, бесполезно засыпанными с большой дистанции, и регулярными конвоями из Джангалы, гарнизону Гегемонии не хватает запасов, и ему даже трудно контролировать все более паническое гражданское население. Raesvelg может быть вынужден сдаться, если не освобожден.

Назначенный Гегемонией судья, Ган Боуэн, использовал несколько чрезвычайных облигаций, обеспеченных переработкой фьючерсов, чтобы поднять вспомогательный флот снабжения, чтобы проскользнуть через блокаду Три-Тахион. Он также использовал свою недавно предоставленную власть, чтобы поручить частникам найти наемников для защиты флота снабжения в их отчаянной миссии. Ведущий корабль наемников - недавно вновь введенная в эксплуатацию МКС «Черная звезда», эсминец класса «Молотоголовый», предоставленный в качестве одолжения магистрату Боуэну наследником Дома Рао из Вечернего Пути - которому, во всяком случае, нужно было найти возможность для продвижения по службе у третьего сына который получил позорное увольнение из военно-морской академии Сфинкса.

Если достаточное количество кораблей снабжения сможет пробить блокаду, Раесвельг сможет продержаться, пока не прибудет военно-морская оперативная группа из Самарры, чтобы изгнать властных руководителей Три-Тахиона и их пиратских миньонов. И если МКС Black Star выживет, Оркус Рао может еще отличиться, чтобы отыграть свою военно-морскую карьеру. Война продолжается, и это не мирный флот политиков и бюрократов; Гегемония нуждается в офицерах, столь же безжалостных, сколь и амбициозных.

* * *

Отрывок из "В разгар шторма":

«Независимо от ужасной цены победы, полного изменения порядка его миссий или действия по командованию крейсера« Гегемония »из его командира в середине боя, любое из действий Оркуса Рао во время снятия осады Расвельга имело бы получил военный трибунал, если бы он был в цепи управления Гегемонии."