Location: Outskirts of the Selenius system\nDate: 207.11.24\n\nУ игрока есть возможность вообще не развертывать и не рисковать Близнецами, или использовать его для отвлечения врага. Близнецы довольно крепкие - примерно вдвое менее крепкие, чем Хаммерхэд, - и могут взять на себя одну Лашер без особых проблем. Основная опасность для игрока исходит от торпедной трубы Кондора. Если крылу Broadsword разрешено переоборудовать, оно также может быть опасным - и может легко вытереть щиты игрока тяжелым MG, если они не будут осторожны. Когти и лашеры - это просто корм, который делает красивые взрывы.