Location: Jangala L-4 in the Corvus system
Date: 203.11.24

Независимый исследователь ISS Hamatsu провел последние пять недель в области майнинга технологий в децивилизованном мире New Maxios. Транспортировка хороша, трюм заполнен разорванными листами интеллектуальных материалов с наноразмерными свойствами, матрицами данных, тянущимися за волокнами ввода/вывода, и несколькими сердечниками из того, что вполне может быть кузнечными блоками управления. Экипаж готов к проведению некоторых R&R, и подрядчики спасательной команды стремятся собрать свою долю. Практический цинизм, спровоцированный слухами о ячейке Луддик Путь, работающей в местном томе, побудил капитана Хаматсу, опытного ветерана боевого спасения Каллисто Ибрагима, сохранить наемный корабль с особенно стойкой репутацией для защиты на пути к покупателям в Центральных мирах.

Опасения Ибрагима были оправданы. Свернувшись из гиперпространства на L4 Джангала для обычной заправки в системе Corvus, корабли атакованы очень реальными рейдерами на Ладдик Путь. Путь обвиняет технологию в бедах человечества и считает своим священным долгом не дать Хаматсу и его высокотехнологичному грузу добраться до пространства Гегемонии - или умереть, пытаясь.

После короткой конференции капитаны Хаматсу и наемной МКС Черная Звезда пришли к выводу, что прямое нападение дает наилучшие шансы на успех - отступление нецелесообразно, поскольку в Хаматсу мало топлива.

МКС Черная Звезда находится под вашим командованием. Если вы сделаете это из этого живого, вы сможете просто отследить, кто был тем, кто сорвался с Пути.