Location: Near the Aztlan inner system jump point
Date: 194.01.07

На рубеже Цикла 194 корпорация Три-Тахион предприняла прямую атаку на индустриальный центр Гегемонии в Чикомозтоке. Команде Гегемонии неясно, что именно вызвало это радикальное изменение стратегии, но это должно быть связано с неожиданным голосованием генерального директора Artemisia Sun - по-видимому, в разгар успеха и личной власти над мегакорпорацией - ранее неизвестной фракцией в Tri. -Тахионское управление.

Гамбит для вступления в решающее сражение был шокирующим изменением от тактики удара и бега, которую Tri-Tach использовал для прокачки гегемонии белыми до этого момента, но Гегемония сумела поспешно собрать флот подавляющей массированной огневой мощи через чрезвычайную ситуацию ввод в эксплуатацию гражданских судов, как по официальным вспомогательным спискам, так и вне.

Хотя стоимость тоннажа и рабочей силы была ужасающей, флот Гегемонии вышел победителем из дела мясорубки, которое должно было быть названо Второй битвой при Чичомозтоке. Десятки капитанов-ветеранов были потеряны, оставив огромные пробелы в офицерском корпусе Гегемонии. Но в последние часы работы были испытаны и подделаны новые герои Гегемонии - от опального Оркуса Рао до Ардиса Соломана (еще не заработавшего свою позорность), сына Чикомозтока и самого будущего космического маршала Байкала Дауда.

Чтобы покрыть их отступление, вице-директор флота Кадер - командующий выжившими силами Три-Тахиона после уничтожения флагмана - приказал провести арьергардный бой одним линкорем класса Paragon, TTS Invincible. Позже она получит суровое предложение от рецензионного совета за «предотвращаемую потерю корпоративных активов». Однако следует отметить, что ее решение предвосхитило полную катастрофу и позволило мегакорпорации вывести оставшуюся часть флота в гиперпространство, включая фазовый крейсер, транспортирующий устройство-убийцу планеты. Хотя война была проиграна, было сохранено достаточно космической мощи Три-Тахиона, чтобы можно было договориться об условной капитуляции в Договоре Кром-Круа, который позволил мегакорпорации оставаться силой в Секторе.