Location: Near midpoint of the Valhalla-Aztlan transit
Date: 189.11.07

Командир Кейн Глайз был молчаливым человеком, никогда не умевшим разговаривать с правым адмиралом на правильной стороне, чтобы облегчить его подъем по карьерной лестнице. Ему все же удалось поймать взгляд контр-адмирала, отвечающего за материально-техническое обеспечение подсектора, однако это был лишь удобный орган для выполнения скучного, непрестижного задания. То есть до тех пор, пока Вторая Война ИИ не разрушила молодой мир.

Мегакорпорация Три-Тахион - это государство, обладающее влиянием и военной мощью, конкурирующее с любой из великих фракций Сектора. Пораженный в (теперь) Первой Войне ИИ, мегакорп, похоже, принял условия технологической проверки, наложенные договором (который, кстати, завоевал Гегемонию большую поддержку со стороны значительного меньшинства верующих Ладдиков). Совершенно рутинные переговоры относительно совершенно обыденных деталей регулярных инспекций провалились так быстро, как и планировалось безжалостным генеральным директором Артемизией Сан. Угрозы были поставлены вместе с ультиматумом; кризис разразился войной, когда Три-Тахион назвал последний блеф Гегемонии.

Конвой командира Глайза отправляет основные летучие вещества из шахт Раесвельга в системе Вальхалла, чтобы прокормить голодный индустриальный Ядро мира Чикомозток. Конвой слегка защищен, поскольку военно-морской флот Гегемонии пытается перевести эскортные флотилии из тихих внутренних тарифных патрулей в внезапное извержение фронта Три-Тахион.

К сожалению, как показала история, связь с Гегемонией была скомпрометирована с самого начала. Tri-Tachyon был основным производителем гиперволнового оборудования связи в Секторе и оставил скрытые бэкдоры во всех системах.

Голос молодого сенсорного офицера трещал при внезапном появлении вражеских контактов: один, два, целая стая рейдеров, горящих мощными двигателями, наводящими на мысль о креме из передового оружия, поставляемого Три-Тахион. Враг точно знал, где ждать с помощью отключенных систем. Сложившаяся ситуация, все, что имеет значение, состоит в том, что из этого сделано: коммандер Глайз, проецируя спокойствие своим зеленым офицерам и экипажу, заказал станции сражений.

Вы капитан главного рейдера наемников, Деймос. Отключите как можно больше кораблей Гегемонии, прежде чем они убегут, чтобы вы и ваша команда могли получить щедрые награды, обещанные Три-Тахионом.