Location: Somewhere between Druj and the Duzakh System fringe jump-point
Date: 193.03.14

Капитан Глез командует линкором HSS Bismar класса «Натиск» во главе оперативной группы, направленной для расследования того, что, как подозревает Гегемония Сигинт, является базой рейдеров Три-Тахион в бесплодном мире Друджа в коварной радиационно-захваченной системе Дузах.

Однако сведения о базе были фабрикой агентов Три-Тахиона, предназначенной для того, чтобы привести столь необходимый флот Гегемонии и, в частности, Кейна Глейса, в смертельную ловушку.

В профиле Tri-Tachyon на Кейне Глейзе описывается тихий человек, который вел одинаково тихую военно-морскую карьеру, которая почти закончилась, когда его спасательный отсек был поднят наемниками, совершающими набеги на конвои при использовании Три-Тахион. Глейз был выкуплен в Корпорацию Три-Тахион, а затем в течение нескольких лет содержался в жалкой тюремной колонии на окраине системы Хибрасил. Он был оценен как достаточно посредственный тактик, который будет возвращен Гегемонии во время обмена пленными во время одного из многочисленных переговоров о прекращении огня во время Второй мировой войны. Но во время своего плена Глиза, похоже, развила холодную ненависть к Корпорации Три-Тахион; После освобождения Глейз стал настойчиво требовать выполнения боевых заданий на фронте, и его психологические характеристики в Гегемонии стали содержать тревожные заметки, кульминацией которых стал несколько ужасный инцидент после захвата нескольких высокопоставленных руководителей Три-Тахион.

Событие было засекречено разведкой Гегемонии. Глайз был назначен Космическим Маршалом подсистемы и получил звание HSS Bismar. Считалось, что Глейз обеспечил определенную самоотверженную «жажду победы», которую могли воспроизвести офицеры Гегемонии. И так они и сделали.

К несчастью для Три-Тахиона, капитан Глейз одержал победу, несмотря на преимущество неожиданности, которым пользуются силы Три-Тахиона. HSS Bismar пожертвовал своим эскортом, чтобы заблокировать и полностью уничтожить два крейсера Tri-Tachyon перед тем, как нанести вред третьему в финальной схватке.

Однако гипердвигатель Бисмара был поврежден в ходе боевых действий, и когда он прихрамывал к периферийной точке прыжка системы при малой мощности, разведывательный отряд Три-Тахион в сопровождении корабля снабжения наткнулся на искалеченный линкор Глейз.

Вы командуете TTS Химера. Теперь вам предстоит победить Мясника Третьего Скатхи, прежде чем он сможет снова сбежать.
