Местоположение: Окраины системы Валгаллы
Дата: 189.08.20

Во время второй войны ИИ, партизанская тактика заключалась в том, что Тахионнский флот и пираты, которых они нанимали, совершали набеги на линии снабжения Доминиона. Эта тактика поставила в затруднительное положение Главнокомандующего Гегемонии -  несмотря на победы во всех битвах, флот Гегемонии был вынужден отступать и оставлять врагу не только станции, но и целые планеты. Главным просчетом Главнокомандующего была потерял линий снабжения, которые грабились Три-Тахионнскими пиратами. 

После безумного поступка Hana Pacha, использовавшего запрещенное оружие "Планетарного Аннигилятора", был подписан акт о прекращении огня. Ни одна сторона так и не взяла на себя ответственность за уничтожение планеты. В то время как политики и дипломаты на перебой обвиняют друг друга, Гегемония потихоньку укрепляла свои линии снабжения, а Три-Тахион скрытно использовал пиратов для набегов на Гегемонию.

Однако пираты не заслуживали доверия. Очень часто бывали случаи, когда они просто исчезали, после получения кредитов за заказ. В то время, когда Tri-Tachyon Strategic Modeler (TSM) пытается добиться 100% выполнения контрактов по набегам на лини снабжения, Компания развертывает фазовые корабли в своих секретных лабораториях.

Будучи молодым и амбициозным руководителем, вы стремитесь получить повышение по карьерной лестнице посредством реальных действий, поэтому вы находитесь в плохо укомплектованном крейсере Phase Strike Doom класса, с небольшим штурмовым отрядом. Из-за того, что система раннего оповещения была заблокирована, оценка результатов стратегических симуляций пришла в негодность из-за недостатка информации. На данный момент враг хочет нанести удар по специальному корпусу рейдеров перехватчиков, состоящему из бомбардировщиков, нескольких модернизированных гражданских судов, а также надежных Assault Destroyer Enforcer класса. 

Если вам удастся победить их, вы продемонстрируете свои достоинства перед командованием и можете стать заместителем командующего флота. Если нет, никто никогда не усомнится в вашей преданности Компании.