Location: Near a secret Hegemony facility in the Tia-Tax'et system
Date: 193.07.21

Это не обычная обзорная экспедиция, но в этом все дело.

Война, бушующая между Гегемонией и Три-Тахионом, наполнила соседние системы угрозой оппортунистических разбойников и чрезмерно восторженных торговых рейдеров. Не то, чтобы это различие имело большое значение, но тот факт, что Галатская академия может позволить себе тяжелое сопровождение, предоставляет уникальную возможность: некоторые очень старые данные имеют определенные последствия, которые могут привести к в значительной степени нетронутым спорширу Первой волны. Только сильно вооруженные люди осмеливаются пересекать зону военных действий, поэтому мешающие торговцы и геодезисты будут отговаривать от утечки информации о местоположении зоны поиска крупной фракции (которая в любом случае занята взрывом друг друга на куски).

На борту модифицированного крейсера класса Venture, в котором размещены приборы для съемки, младший оператор центрирует первичную сетку LIDAR на астероиде b-473, подтверждает блокировку, а затем бросает горячий кофе надзирающим специалистом по интерферометрии, когда по всему экрану рвется вражеский военный корабль.

***

Второе бедственное взаимодействие с Три-Тахионом в системе Дузах, в котором был разрушен УСБ Бисмар, предоставило Совету Гегемона политический капитал, необходимый для ускоренного принятия чрезвычайных мер, проведения дорогостоящей модернизации вооружения флота Гегемонии и расширения вспомогательных списков. минимальная жалоба от гражданских правительств. В символическом жесте, корпус HSS Bismar был найден, спасен и отбуксирован к бесплодной системе Tia-Tax'et для оснащения экспериментальным оружием. Это было бы острием, ведущим толчок, чтобы нанести удар по холодному сердцу Три-Тахиона с ранее тихого фронта.

К сожалению, в то время как недавно крещенный HSS Phoenix готовился к своему испытательному полету, датчики дальнего действия собрали эскадрилью независимых судов, исследующих систему Tia-Ta'xet, проникая в то самое астероидное поле, в котором находилась секретная база Гегемонии. Гегемония SIGINT давно определила, что все стандартные системы связи заражены бэкдорами Tri-Tachyon, и, хотя Гегемония понижена до чистых протоколов, следует предположить, что системы всех независимых пользователей скомпрометированы, эффективно действуя как неосознающие глаза и уши для Tri Корпорация Тахион.

Командир Гегемонии чувствует тяжесть исторического суждения в своей груди, когда он завершает брифинг, но знает, чего требует необходимость. Независимые должны быть полностью уничтожены. Нет предупреждения

***

Академик-капитан PLS Athena должен использовать тактическую маневренность своих кораблей в внезапной отчаянной борьбе за выживание против значительно превосходящей силы Гегемонии.