Location: Near some dismal world in the Duzakh system
Date: 204.01.22

У каждого есть своя цена.

Попытка выследить лидера ячейки Луддик Путь, работающей в томе Корвус-Магек-Аскония, обернулась бесплодными неделями подкупа мелких чиновников Диктата за тупиковые и неослабные вооруженные контакты с черным рынком с низким уровнем жизни. Затем из ниоткуда на низкой орбите вокруг Нортии пришла передача для капитана Черной Звезды МКС от одного Брата Коттона, «скромного путешественника на Пути Ладда». Встреча была организована.

Цена была правильной. Черная звезда МКС обнаруживает себя на одной линии с бывшим врагом; такова жизнь наемного капитана. Во всяком случае, богатый.

Путь узнал, что PLS Praxis транспортирует выдающегося исследователя из мира Лиги в Саламанке на секретное свидание, где его контракт будет продан руководителю Tri-Tachyon. Путь не может пройти мимо этой возможности нанести удар по Маммоне.

Черная звезда МКС, сопровождаемая небольшой ударной силой Луддик-траектории, испытывает затруднения при следовании по дерзкому гиперпространственному маршруту Праксис и сталкивается с вражескими силами так же, как передача происходит около планеты Друж в системе Дузах.